Vay! Bu harikaydı!
Haruka sayesinde sınıfımız yeniden bir takım oldu.
Sana ulaşacağımıza söz veriyoruz.
85. KAT
Biraz daha dayan!
Ha?
Burası sallanıyor...
Şu çocuklar yaa!
Sürü uyarısına rağmen içeri dalıyorlar.
Ya başlarına bir şey gelirse?
Ha?
Fareler mi?
Bu da ne böyle?
Demek buymuş...
O gün nihayet geldi.
En dıştaki zindandan...
...bir sürü yaklaşıyor!
[Şans tek sayılarda gizlidir]
[İyi Şanslar]
Pazartesi odamda yenilmez haldeyim
Bir adım at her şey sıkıcı
Alevlere çekiliyorlar mayday diye bağırıyorlar
Duymamış gibi yapmak istiyorum
Adil dövüşten vazgeç
Erken gelen alır bir illüzyon
Hepsini zarlara bırak
Ama iyi atmayı unutma
Bak, paylaştıktan sonra kalanlar
Bazen o kadar da kötü değilmiş
Onların var benim yok
Saçmalık, istemeyeceğim
Yalnız ve kötü harika gidiyorum
Bekle şimdi oğlum, boş musun?
Gruplaşmaktan nefret eder misin?
Sıkıldıysan, şansını denemek ister misin?
Şans ve aksilik dans etsin
Düşmek ve yenilmek tarzım değil
Şans tek sayılarda gizlidir
Hile yapmak da bir beceri değil mi?
[Şans tek sayılarda gizlidir]
[Şans tek sayılarda saklıdır]
[Şans]
İstila
En kötü korkularım gerçek oldu.
Yeni dostlarımızın iyi olduğunu düşünüyor musun?
O zindandalar, değil mi?
Doğru hatırlıyorsam, burada zindanla ilgili eski bir yazı olmalı...
Evet, işte bu.
Zindanlar canlı varlıklardır.
Kat kat aşağıya doğru yayılırlar.
ve en alt kata ulaşıp tam boyutuna ulaştıklarında...
İçlerine sığamayan tüm canavarlar sonsuza dek dışarı akmaya başlar.
İşte bu istilalar böyle oluyor.
Bunu durdurmak için ne yapabiliriz?
Bu yazıya göre, en alt kattaki patron yenildiğinde, zindan da ölüyor.
Ve onunla birlikte içindeki tüm canavarlar yok olur. En azından yazı böyle diyor.
Görünüşe göre istilayı durdurmanın tek yolu patronu yenmek.
Peki bunu yapabilecek biri var mı?
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Burada mı?!
Ofter, halkı sığınaklara götür! Panik yapmalarını engelle!
Anlaşıldı!
Gatek, adamlarımızı ön kapıya götür! Burası can pazarı olacak!
Hallediyorum!
Gelin alın canavarlar!
Hepinize çok güzel bakacağız!
Griffinler...
Kuş mu yoksa aslan mı olduklarından hiç emin değildim...
Ama felç mantarı sürülmüş balıklarıma bayılıyorlar!
Demek ki balık seven kuşlarmış.
Hyaa!
Tamamdır! Bir kat daha indik!
54. KAT
Biliyorum zor ama devam edin!
Kesinlikle! Bu Haruka için!
Biz de onu bir an önce bulmak istiyoruz!
Hmm? Önde bir şey var!
Şu yaratıklar... kurtadamlar!
Demek istila böyle bir şey...
Daha önce bu kadar çok canavar görmemiştim.
Patron, ilk dalgayı atlattık...
Ama bir sonrakini atlatabilir miyiz bilmiyorum.
Hey, şu yeni çocuklar şu anda zindanda, değil mi?
Evet...
Bekle, onlardan zindan patronunu yenmelerini isteyecek değilsin, değil mi?
Ama düşünsene! O çocuk bunu başarabilir!
Sir Haruka gerçekten tek umudumuz olabilir...
Keşke bu istilayı durdurmanın yolunu ona iletebilsek...
Bu karmaşanın ortasında kim mesaj taşıyacak?
Oh!
Stareeeeee...
Ha? Ne? Ben mi?!
Yapamam! Yapmayacağım! Asla!
Beni zindana yalnız gönderme!
Bu çok kritik bir görev.
Küçük bir kızın tek başına üstesinden gelemeyeceği kadar zor.
Ofter, sen onunla gideceksin. Zindanı iyi biliyorsun.
Evet ama bir sonraki saldırıya hazırlanmamız gerekiyor.
Merak etme. Burası bize bırak!
Geri kalanımız ne gelirse gelsin bu kasabayı güvende tutacağız!
Aynen!
Peki. Tamamdır!
Hadi gidelim.
Ne? A-Ama...
Ö-Öyle olsun o zaman...
Bu yolculuğa çıkacağım!
81. KAT
Bu bir çeşit akvaryum mu?
Hayır, burası Su Dünyası!
Alt katlar güçlü düşmanlarla doluydu.
Ama bu üst katlarda katların kendisi sorun teşkil ediyor.
Sudaki canavarlar mı?!
Dikkatim dağıldı.
Özür dilerim. Bu için teşekkürler.
Şimdi su altı kötüleriyle savaşıyoruz.
KILIÇ BALIĞI
Bir sürü kılıç balığı mı?
Eğer bunlar hep birden üzerime yüzerse...
Bwa-wa-wah!
...şeritler halinde dilimlenir miyim acaba?!
Sashimi!
Bu hız konusuna bir çözüm bulmalıyım.
Balıkçılar genellikle stoklarını dondurur, değil mi?
Hadi, sıcaklık büyüsünden türettiğim buz büyüsünü kullanıp onları biraz soğutalım.
İşte bu! Zaten yavaşlamış gibi görünüyorlar!
Demek ki soğuğa karşı zayıflarmış.
Şimdi de Paketleme ile işi bitirelim.
Taze, dondurulmuş balıklar burada!
Operasyon: Balıkçı harika iş çıkardı!
Harika! Şimdi hepsini teker teker donduralım!
Hadi buradan hızla geçelim!
Bu da ne böyle?!
O şey patron mu yoksa?!
Arkadaşlarını hallettiğim için bana kızmış mıdır acaba?
EVET, DELİ GİBİ KIZGIN!
Kaçın! O dalga bizi yutacak!
Kahretsin!
Toprak büyüsüyle yaptığım özel sörf tahtamla...
...bu dalgaları süreceğim!
Koca bir dalga yakaladım! İşte heyecan!
Hop!
Dev sıçrama!
Şimdi de Dummy'yi kullanarak dışarıdan kontrol edelim...
...ve o koca kafaya kilitlenelim!
Oh, büyük olanı da hallettik.
Hop!
Ah, iyi miydin?
İyi olduğuna sevindim! Hadi devam edelim!
Vay canına, harika gidiyor!
Bu zindan keşif işinden zevk almaya başladım!
79. KAT
Sınırsız Şans Yüzüğü
Mutluluk verir ve kötü şansı uzaklaştırır
LuK'ı büyük ölçüde artırır
79. katta Sınırsız Şans Yüzüğü'nü buldum!
77. KAT
Ve 77. kattaki gizli odada...
Kutsanmış Bileklik
(Kutsama) Felaketi yüceltir
[Sadece ekipmanlıyken bir kez]
...Kutsanmış Bilekliği buldum!
KAT 75
Ateş Duvarı!
NECROMANCER
Ve 75. Katın patronu
Nekromansi Mücevheri'ni düşürdü!
Nekromansi Mücevheri
Ölüler üzerinde kontrol sağlar
İşte şimdi zindan hayatı budur.
Hazine kaynıyor.
Bunları satarsam zengin olabilirim!
Yoksa kendim mi kullansam?
Ama şansım tavan yapmış durumda
ve lanetli falan da değilim...
Al.
O karanlık tarafından lanetlendikten sonra
yeniden mutlu olmanı istiyorum, Zırhlı Rep.
Seni o lanetli zırhı giymeye ben ikna etmiştim sonuçta.
O yüzden bunlar senin olsun!
Hadi ama! Mücevher de bonus olsun.
Kızlar aksesuarlarına bayılır, değil mi?
Hadi, şimdi!
Böyle sevinen garip bir iskeletsin sen.
Şimdi gizli odalar var mı bakalım!
KAT 54
İşte sonuncusu!
Başardık. Tüm kurtadamlar bu kadar, değil mi?
Herkes iyi mi?
E-evet... İyiyiz.
Banyo yapasım var...
Ama Haruka bize güveniyor!
Evet. Neredeyse geldik, millet!
Ne oldu şimdi?! Hâlâ kurtadam mı kaldı?!
Ne?!
Merielle? Ofter da mı?!
Bunu beklemiyordum...
KAT 74
Önce Su Dünyası, şimdi de ateş katı mı?
Ne?!
Buraya kadar Sir Haruka'nın bu istilayı
durdurabileceğini düşündüğüm için geldim!
Merak etme.
Ha?
Eminim yapabilir.
Rep Hanım...
Ama nerede olduğunu bilmiyoruz. Ne yapacağız?
Hey, onunla konuşmak için büyülü bir yöntemimiz yok mu?
Olsaydı çoktan kullanırdık.
Çok SICAK. Kavurucu sıcak...
Mekansal Farkındalık ve Tuzak Tespit Becerilerim sayesinde buranın tuzaklı bir zemin olduğunu biliyorum.
Ama bu sıcak beni bitirmeden devre dışı bırakabilir miyim bilmiyorum...
Kusura bakma.
O da ne? Orada dinlenmemi mi istiyorsun?
Teşekkürler...
Böyle boş boş durmaya zamanımız yok!
Yine de!
Sakinleşmemiz gerekiyor!
Onu hızlıca bulmalıyız!
Çok sıcak...
Bu, sandığımdan daha çok yoruyor beni.
Dayanıklılığımı artıracak bir şeyler düşünmem lazım.
Rüzgâr...?
Haruka, dünya kadar uzaktasın?
Hmm? Rüzgâr mı?
Sonunda serinlik!
Hafif bir esinti oluşturmak için rüzgâr büyüsü kullandım.
İtiraf etmeliyim, bu dahice bir fikirdi.
Vay canına, bu harika!
Bu Haruka'nın sesi!
Hey! Sesini bu duvardan duyabiliyorum!
İşte mükemmel bir delik.
Haruka!
Haruka, sen misin?!
Ha? Sen misin, Rep?
Evet!
Oh, demek düştüğüm delik buymuş.
Hey!
Sesim onlara ulaşıyor! Şanslıyım!
Hey! Bu delikten tırmanabilir misin?
Denedim, ama olmadı!
Yukarıda ip var mı?
İpi olan var mı?
Hey! Hangi kattasın?
54. kat!
Koşarak kaçsam daha iyi olur.
Tamam! Hemen geliyorum!
Bekle! Sana bir şey söylemem lazım!
Kasaba tehlikede!
Ha?
Şey...
Bir zindan istilası mı?!
Lonca üyeleri şimdilik engelliyor,
ama fazla dayanamazlar!
Bu ses...
Merry-Merry mi?
Buraya gelirken
istilanın ikinci dalgasını gördük!
Üçüncü bir dalga gelirse kasaba biter!
Ah! Şu yaşlı adam da sizinle!
Kime yaşlı diyorsun ha?!
Bırakın şunları!
Üçüncü dalgayı durdurmanın tek yolu var!
Zindan patronunu yenmelisiniz!
Zindan patronu mu...?
Aslında şey...
...Ben zaten patronu yendim.
Ne dedin?!
Bu inanılmaz!
İnanamıyorum.
O düşüşten sonra ne yaptın peki?
Hmm?
Bir dakika!
Patronu yendiysen, neden ikinci dalga oldu?
İyi dedin.
Belki de sen kazanmadan önce başlamıştır?
Peki buradaki canavarlar ne olacak?
Hey! Onu gerçekten öldürdüğünden emin misin?!
Ha?
Eğer GERÇEKTEN ölmediyse, bu istila bitmez!
İstilayı durdurmanın tek yolu,
patronu tamamen bitirmek.
Onu öldürdüğüne eminsin, değil mi?!
Yani Zırhlı Rep'i öldürmezsem,
kasabadaki herkes mahvolacak...
O dövüşe patronu öldürmek niyetiyle başladım.
Ama başaramadım!
Zırhlı Temsilci...
Hayır, Angelica...
Bu zindan tarafından tutsak alınmış.
Kim bilir kaç yıldır tek başına...
Ona zarar vermeye kıyamıyorum!
Hey! Cevap ver!
Boss'u öldürmedim!
Ne?!
Ha?! Öldürmedin mi?!
Neden olmasın?!
Bu da ne şimdi?
Hem onu hem de kasabayı nasıl kurtarabilirim?
Buldum.
Belki de...
Endişelenme.
Yine de yardımına ihtiyacım olabilir.
Kesinlikle başarabiliriz.
Göçü durduracağım!
Ha?!
Boss'u öldürmeden bunu yapmanın imkânı yok!
Haruka! Gerçekten başarabileceğine emin misin?
Evet! Bana bırak!
Peki.
Ona inanmayı seçiyorum!
Hadi ama.
Sen de mi?
O öyle diyorsa, olacaktır!
Bazen bizi endişelendirdiği oluyor, biliyorum.
Ama her şeye rağmen, bizi kurtarmak için gelir.
Bizi korur.
Asla bize ihanet etmez.
İşte böyle biridir o!
Aynen!
Ben de ona inanmayı seçiyorum!
Teşekkürler, Sınıf Temsilcisi.
O kasabadaki herkesi kurtaracağım.
Angelica'yı da!
Onu bu zindandan kurtaracağıma söz veriyorum!
Tek başıma gördüğüm gün batımı güzeldi
Kimseye anlatmadan yine yatma vakti geldi
Yalnızlıktan korkmadan ilerliyorum
Peş peşe yeni şeylerle karşılaşıyorum
Çok şey yaşadım ama bu inanılmaz, komik değil mi?
Kayıtsız görünebilirim ama her zaman öyle değil
Hiç ders almadan, tasasızca, canımın istediği gibi
Hep böyledir, hepimiz kendi yalnız benliğimiziz
Geçip giderken merhabalar ve elvedalar değişiriz
Fark etmez, sadece bugünün tadını çıkarmak istiyorum
Biraz eğlen, sonra iyi geceler
Şa-na-na-na-na, şa-na-na-na-na bir şarkı mırıldanıyorum
Seni tekrar göreceğim günü düşünüyorum
Yalnız yolculuğumun ortasında